# عنوان: ‍ شب شعروشب پاییزوباران
## شناسه اثر: 622

## متن اصلی
‍ شب شعروشب پاییزوباران
.
شب شوریدگی ی شاخساران
.
شب آشفتگی و برگ ریزان
.
برای توسرودن،زیرباران
.
شکوفامیشدی درزیرباران
.
شکوفامی نمودی یادِیاران
.
شب شعروشب پاییزوباران

روداندیشه تافصل بهاران

بریزدبرگهای مخمل زرد
.
بکاهد اندکی ازدردیاران

شب شعروشب پاییزوباران
.
شبِ شبگردتنها،زیرباران
.
به شورتو،رَوَم تابامدادان
.
به تنهایی،،فقط همراه باران

من وباران وشب ،همرازبودیم
.
به اشک ساکتش،دم سازبودیم

اگرلیلی نبود،باران من بود
.
سکوت وبغض ِگریان من بود

شب پاییزشد،باران من کو؟
.
بگریدآسمان،جانان من کو؟

به یادلیلی من باران سرودم
.
به این مرثیه من،تاوان سرودم
#بداهه_ گروهی

#محمدعبادی(سالِکــــــــــ/#kru
 @httpscero2015  کانال اشعارسالِکـــــــــ
@salek3 ارتباط باادمین.
دکلمه:
#مدرس_زاده
@modareszadeh
ارتباط با ادمین
@E_M1972

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-11-13T13:28:20
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
